Apakah semua orang duduk?
Oh, kami tidak memiliki bantal
yang kami perlukan untuk bermain.
Ramesh, bisakah kamu
memberikan bantal itu padaku?
Jangan berjalan jauh-jauh ke sini.
Kami memiliki 4G sekarang.  Lemparkan padaku.
Jika Anda tidak bisa menangkap bantal,
mengapa memainkan permainan ini?
Dengarkan aku baik-baik.
Mainkan musiknya.  Jika orang tersebut
sudah memegang bantal, hentikan musiknya.
Saya akan tahu itu mereka.
Ini bantalnya.
Terus?  Banyak pemain hebat yang
gagal menangkap bola.  Tidak apa-apa.
Ya, saya bisa melihatnya.
- Jadi?
Kenapa kamu begitu mudah tersinggung, Alisha?
Saya harus berkata,
Saya rasa permainan ini pun
tidak bisa menghibur Anda.
Ya, aku tidak ingin memainkan
permainan bodohmu ini.
Saya tidak mengharapkan hal lain.
Mengapa Anda ingin duduk bersama
keluarga dan bermain bersama mereka?
Anda pasti tidak menyukai semua ini.
Benar.  Saya tidak tertarik untuk
bersenang-senang dengan kelompok ini.
Itu akan menjadi permainanmu, dan aku
akan mengendalikannya.  Seperti biasanya.
Saya akan memutuskan kapan musik
berhenti, siapa yang berhenti dan tugasnya.
Baiklah.  - Memulai.
Tidak ada bedanya.
Kami hanya ingin bermain game.
Ayo.  Mari kita mulai
permainannya dengan ibu.
Ini, ibu.  Berikan bantal.
'Kali ini, kamu tidak
perlu takut, Alisha.'
'Hentikan musik pada orang
tersebut dan tunjukkan padaku'
'siapa yang memaksamu melakukan ini.'
'Aku akan mengambilnya dari sana.'
Alisha, mainkan musiknya.
"Ada purdahnya."
"Ada purdah.
Wajah yang tersembunyi di dalam purdah."
"Di baliknya terletak
orang misterius itu."
"Sebentar lagi, aku akan
memperlihatkan wajahku kepada dunia."
“Itu adalah sebuah janji.”
"Ada purdah.
Wajah yang tersembunyi di dalam purdah."
"Di baliknya terletak
orang misterius itu."
Alisha, kami sedang bermain game di sini.
Kami di sini bukan untuk mendengarkan musik.
Maksudku, kamu seharusnya
menghentikan musiknya.
Biarkan aku yang melakukannya.  Anda duduk di sini.
Tidak tapi...
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya akan mengontrol musiknya.
Dan kamu pikir aku akan mendengarkanmu!
Saya mengendalikan musik.
Saya akan menghentikannya ketika
saya menginginkannya.  Pergi dan duduk.
Alisha, kita tidak punya
waktu seharian penuh.
Kami tidak duduk di sini untuk
melihat wajah satu sama lain.
Pergi kesana.  Saya akan mengontrol musiknya.
Pegang bantal.
Berikan aku remotenya.
Lanjutkan.
Wow!  Nenek, bolehkah
aku memberimu tugas?
Ya, Laxmi.  Teruskan.
Beri dia sesuatu yang sulit.
Baiklah!  Nenek, kamu
sudah lama tidak menyanyi.
Jadi, kami ingin mendengar
Anda menyanyikan sebuah lagu.
Benar?
- Wow!  Ayo, ibu!  Lakukanlah.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Jika Anda bernyanyi untuk kami, kami
akan mendapatkan apa yang kami inginkan
dan itu akan meringankan suasana.
Tolong bernyanyi untuk kami.
Hanya dua baris.
Nenek, tolong lakukan itu.
Anda adalah penyanyi yang baik.  Silakan.
Lakukanlah, ibu.
Ayo, ibu!
- Nenek, bernyanyilah untuk kami!
Tahan!
Baiklah, aku akan bernyanyi untukmu.
Tolong sorot!
"Saya tidak kecewa dengan hidup."
"Ini mengejutkanku."
Astaga!
"Pertanyaan polosnya menyambutku"
"dan biarkan aku bingung."
Bukankah itu cukup?
Luar biasa, ibu!
Wow!  Semua orang terlihat ceria.
Vikrant, kamu melewatkannya.
Nenek bernyanyi dengan indah.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Ketika kita masih kuliah,
ibu akan bernyanyi untuk kami setiap hari.
Ingat, Akki?
Ya, dan dia bernyanyi dengan indah.
Baik-baik saja maka.
Ayo lanjutkan permainannya!
Kita tidak bisa berhenti.  Ayo.
"Ada purdah.
Wajah yang tersembunyi di dalam purdah."
'Revati ini harus ikut campur
dan merusak rencana!'
'Bagaimana caraku menunjukkan
pada Guddan bahwa itu adalah Vikrant?'
'Aku harus mengeluarkan
Revati dari sana.'
‘Saya tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.’
“Itu adalah sebuah janji.”
Ada apa, Guddan?
Anda memiliki bantal.  Anda tidak
bisa begitu saja bangun dan pergi.
Saya tidak akan pergi.
Tuan Jindal..
Apa maksudmu?
Anda mengajak semua orang ke sini untuk
memainkan permainan ini, dan Anda akan pergi!
Anda suka menyebarkan
keceriaan, bukan?
Kemudian mainkan permainannya.
Ya, dia menyebarkan keceriaan.
Guddan saya tahu bagaimana
membuat semua orang bahagia.
Dan dia tahu bagaimana menghibur
semua orang ketika keadaan sedang tegang.
Tidak seperti kebanyakan orang, dia tidak
suka menggosokkan garam ke luka orang lain.
Guddan, kenapa kamu tidak melakukan ini?
Kamu dan Akshat
harus menari bersama
dengan lagu romantis.
Apa?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Ayo mainkan permainannya.
Bukankah aku mendengarkanmu?
Sekarang, kamu harus mendengarkanku.
Tunjukkan pada Revati bagaimana Anda
menyebarkan keceriaan dalam keluarga.
Oh, ayolah, nenek!
Sebelumnya berbeda.
Dia adalah seorang ibu sekarang.
Dan bahkan menantu laki-lakinya ada di sini.
Dia tidak mungkin melakukan
nomor romantis di depannya.
Tidak, dia tidak bisa melakukannya.
'Chhutki hanya membuang-buang waktuku!'
'Dia tidak akan meninggalkanku sampai aku menari.'
'Aku akan menyelesaikannya saja.'
'Saya harus menemukan
penipu itu hari ini.'
Tolong Revati!
Ini bukan waktunya untuk
berkomentar sarkastik.
Lagi pula, aku tidak akan menari.
Guddan, ayo lanjutkan permainannya.
Tuan Jindal, kenapa saya tidak menari?
Dan apa itu tadi?  Ya, saya seorang ibu
sekarang, tetapi saya tetap seorang istri.
Ayo.
- Guddan, aku tidak ingin menari.  Mohon mengertilah.
Tuan Jindal, tolong bangun.
Guddan, tolong jangan!
Silakan!  Ayo!
"Seperti puisi yang menyayat hati,
aku mencoba menguraikan misterimu."
"Biarkan aku hidup di mata itu
seperti mimpi yang belum terwujud."
"Kamu ada dalam
diriku seperti cinta ilahi."
"Kapan pun kamu memimpinku,
aku akan mengikuti."
"Pegang tanganku, dan aku berjanji padamu"
"impian dan cita-citamu
kini menjadi milikku."
"Aku sedih mendengarmu menyebut namaku."
"Kaulah yang membawa
kebahagiaan dalam hidupku."
"Kebahagiaan dalam hidupku."
"Kamu bersamaku di
setiap tarikan napasku."
"Aku menyembah Tuhan untuk
memilikimu dalam hidupku."
"Kamu ada dalam
diriku seperti cinta ilahi."
"Kapan pun kamu memimpinku,
aku akan mengikuti."
Itu sudah cukup sekarang!
Tugas selesai.
Chhutki, kenapa kamu tidak
duduk dan bermain bersama kami?
Saya rasa Anda tidak bisa
menjalankan permainan dengan benar.
Benar-benar?  Saya mendengar
tidak ada orang lain yang mengeluh.
Guddan, kamu harus berhenti
menjadi orang yang terlalu sibuk!
"Aku tahu apa yang dicari matamu."
"Tidak ada yang bisa melarikan diri dari..."
Oh, aku dapat bantalnya!
Wow!
Sebelum ada yang memberi saya tugas,
Saya akan memberi diri saya satu.
Soalnya, setelah
melihat Akshat dan
Guddan menari
dengan lagu romantis,
Aku sangat rindu bermesraan dengan istriku.
Jadi, aku berpikir,
kenapa aku tidak berdansa
dengan istriku diiringi lagu
yang lucu dan romantis?
Itu saja, jika saya mendapat
izin Anda, terutama izin Guddan.
Tentu saja, saya mendapat izin Anda.
Ayo.
Ikutlah denganku, istriku sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ikutlah denganku, oke?
Ayo pergi.
Silakan datang ke sini.
Alisa!
Mengapa kamu duduk di sana?
Mainkan musiknya.
Lanjutkan.
Pastikan itu adalah sesuatu yang romantis.
Oke?
"Saat malam tiba, sarang
kebencian ini menjadi hidup."
“Jalan mereka terbuka
dan mengundang.”
"Di situlah mereka semua tersesat."
“Senyumnya palsu.”
"Tidak ada yang seperti kelihatannya."
"Ada kesenangan di mana-mana,
namun kesepian merayapimu."
Saya harus melakukan ini untuk
menjauhkan Anda dari pemutar musik.
Tapi kenapa?
Karena kamu merusak permainan.
Apa!
“Senyumnya palsu.”
Alisha harus mengontrol musik.
Apa maksudmu?
Maksudku, ini bukan hanya permainan
keluarga.  Ada sesuatu yang lebih dari itu.
Dan hanya Alisha yang bisa
memberitahu kami apa itu.
Jadi, santai saja
tunggu dan tonton.
'Secara tidak sengaja,
Parv telah membantuku.'
'Kuharap Alisha bisa
menunjukkan orang di babak ini.'
Bukankah itu menyenangkan?
"Aku tahu apa yang dicari matamu."
"Tidak ada yang bisa membodohi saya.
Banyak yang sudah mencobanya."
"Saya melihat semuanya dan mengetahui semuanya."
"Lihat ke sini..."
Saya akan memberikan tugas kepada Vikrant.
Jadi, Vikrant, suasananya menjadi ringan.
Dan ini adalah peluang bagus.
Kami semua sangat santai.
Apakah Anda ingin berbagi sesuatu
yang manis tentang istri Anda?
Kalian berdua sudah menikah,
tapi kalian tidak pernah melamarnya.
Revati!
Jangan melampaui batas Anda.
Anda harus mencoba menahan
lidah Anda kadang-kadang.
Itu yang terbaik untukmu.
Saya tidak ingin memainkan
permainan ini lagi,
apalagi dengan orang yang
tidak punya sopan santun.
Tuan Jindal!
Alisha telah memberitahuku
siapa orang itu.
Dan kali ini tidak ada salahnya.
Itu jelas dan itu benar.
Siapa orang itu, Guddan?
Berhenti!
- Istriku, kemarilah dan dengarkan aku!
Dengarkan apa!
Kamu membuatku melepaskan kendali atas
musik dan membiarkan Alisha mengambil alih.
Dan saya melihat betapa
antusiasnya Anda menari!
Anda tampaknya bersenang-senang!
- Kenapa tidak?
Istriku, kamu tidak menyadari
betapa serunya permainan itu!
Bagaimana serunya?
Ketika saya memberi tugas kepada
Vikrant, AJ mematikan permainan.
Dia merusaknya untukku!
Oh, istriku sayang, tidak bersalah!
Anda tidak memahami
maksud dari permainan tersebut.
Subteks apa?
Guddan ingin kami semua bermain
agar semua orang bisa bersantai.
TIDAK!
Tidak semua orang.  Hanya dia.
Apa?  - Ya.
Ibu dan putrinya
mengira mereka licik!
Tapi mereka tidak menyadari
bahwa aku adalah Parv.
Tidak ada yang merindukanku.
Saya mengawasi semua orang.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
Saya mendengar rahasia Guddan dan Alisha.
Apakah kamu ingin tahu?
Beri tahu saya.  - Mendengarkan.
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Mainkan musiknya.  Saat orang itu sudah
mendapatkan bantal, hentikan musiknya.'
Artinya...
- Ya!
Ya, Tuan Jindal.
Saya telah meminta Alisha untuk menghentikan
musik ketika orang tersebut memegang bantal.
Dan Alisha menghentikan musiknya
ketika Vikrant mendapatkan bantal.
Vikrant yang menggunakan Alisha
sebagai boneka untuk melakukan semua ini.
Vikrant-lah yang memerasnya.
Vikrant?  - Ya, istri.
Vikrant Goel.
Dia adalah dalang permainan ini.
Dia membuat Alisha
menari mengikuti iramanya.
Aku akan membunuhnya hari ini!
Aku akan membunuhnya!
Tuan Jindal, hentikan!
Tapi, Parv, jika kamu tahu
Vikrant-lah yang
menyiksa Alisha,
bahkan Guddan dan AJ pun harus tahu.
Dan itulah mengapa kita harus
segera menemui Vikrant dan
memberitahunya bahwa Guddan
dan Akshat mengetahui segalanya!
Tapi bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Vikrant masih lebih unggul.
Karena dia adalah suami Alisha.
Lagi pula, Anda tahu,
musuh dari musuh adalah teman.
Benar?
Kamu benar.
Ayo pergi dan ceritakan semuanya padanya.
- Ya!
Vikrant!
Beraninya kamu, celaka?
Beraninya kau menyentuh Alisha?
Ikut denganku!
- Apa yang kamu lakukan, Akki?
Alisa, kamu baik-baik saja?
Ikut denganku.
Beraninya kamu memeras Alisha?
- Aki!
Anda menyiksanya!
Kaulah yang memaksanya
melakukan ini!  Itu kamu, kan?
Saya pikir kamu adalah seorang teman!
Tapi kamu ternyata
monster!  Seekor monster!
Beraninya kamu?
- Akshat, apa yang kamu lakukan?
AJ dan Guddan menangkapnya
sebelum kami melakukannya!
Istriku, kapalnya sudah berlayar.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Sudah berakhir.
Aku tidak akan membiarkanmu!  Saya akan membunuhmu!
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa aku melakukan itu pada Alisha?
Kamu masih berbohong padaku, Vikrant!
Anda berbohong melalui gigi Anda!
Lihat ini!
A untuk Alisha!
Alisa!  - Kamu salah, Akki!
Alisha memaksakan dirinya padaku!
Sebelum kamu menyebutku
monster dan pengkhianat, lihat ini!
Kebenaran ada di depan Anda!
Aku tidak menyiksa
Alisha, dia menyiksaku!